/default/
UPS
La pagina no existe
No hay nada que mostrar
/ifml/
IFML
M. Cabrera (1 de Julio 9.00 - 11:00)
IFML es un lenguaje para el modelado del contenido, de la interacción del usuario y del control del front-end de las aplicaciones software. Desde esta página podrá acceder a un libro electrónico que contiene información relativa a este lenguaje, así como un ejemplo de uso. 
/magiles/
Metodologias agiles
M. Noguera (1 de Julio 9.00 - 11:00)
El desarrollo ágil de software refiere a métodos de ingeniería del software basados en el desarrollo iterativo e incremental, donde los requisitos y soluciones evolucionan mediante la colaboración de grupos auto organizados y multidisciplinarios. Existen muchos métodos de desarrollo ágil; la mayoría minimiza riesgos desarrollando software en lapsos cortos. El software desarrollado en una unidad de tiempo es llamado una iteración, la cual debe durar de una a cuatro semanas. Cada iteración del ciclo de vida incluye: planificación, análisis de requisitos, diseño, codificación, revisión y documentación. Una iteración no debe agregar demasiada funcionalidad para justificar el lanzamiento del producto al mercado, sino que la meta es tener una «demo» (sin errores) al final de cada iteración. Al final de cada iteración el equipo vuelve a evaluar las prioridades del proyecto.
/prince2/
Prince2
M.J. Rodriguez (1 de Julio 9.00 - 11:00)
PRINCE2® (PRojects IN Controlled Environment) es un método estructurado de gestión de proyectos. Es una aproximación a las “buenas prácticas” para la gestión de todo tipo de proyectos que se ha convertido en el estándar de facto para la organización, gestión y control de proyectos. El método divide los proyectos en fases manejables permitiendo el control eficiente de los recursos y el control periódico de su evolución. PRINCE2 está &quotbasado en los productos, es decir, los planes del proyecto se centran en obtener resultados concretos, y no sólo en la planificación de las actividades que se llevan a cabo; PRINCE2 proporciona un lenguaje común en los proyectos.